Hola, Yvonne.
Sé que estás molesto... pero por favor llámame.
Sé que estás molesto..
Sé que estás molesto, pero por favor llámame.
Nunca vas a creer lo que pasó.
Nuestra hija, nuestra Samantha.
Ella me llamó papá
Y sé que es sólo un
hasta que empieza a llamarte mami.
Por favor llámame
Estoy muy emocionado.
Te amo.
Sólo... me voy a ir.
¡No, no! Por favor quédense a cenar.
Oh, no. Tengo a alguien esperando.
¡Ahhh! Bueno, sea quien sea, es un hombre
afortunado.
Ah, no, no, no.
Nadie tiene tanta suerte todavía.
No, no, es solo un amigo.
Está bien, ya veo.
Sinceramente, yo.
No puedo agradecerte lo suficiente, Christine.
Desde el fondo de mi corazón.
No tienes idea de lo mucho que significa para mí
tener a mi hija.
Finalmente me reconocen como su padre después de
todos estos años.
Lo entiendo totalmente.
Pasé por algo.
A mí me pasó algo muy parecido con mi hijo.
Bueno, no sé si puedo agradecerte lo suficiente.
pero si alguna vez necesitas algo de mí o de mi
familia
por favor no dudes en preguntar.
Samuel, eres un buen
Y el simple hecho de pasar tiempo con usted y
nuestra hija es recompensa suficiente.
¿Nuestra hija?